Repository: NetCommons3/NetCommons
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/net_commons.po
Languages: ja

source: Permission denied
ja: アクセスができません。

source: Bad Request
ja: 不正なリクエストの可能性があります。

source: Not found.
ja: 登録されていません。

source: %s is not.
ja: %sがありません。

source: Invalid request.
ja: 入力値が不正です。

source: Delete all data associated with the %s.
ja: この%sに関連するデータをすべて削除します。<br />一度削除すると元に戻せません。

source: Deleting the %s. Are you sure to proceed?
ja: %sを削除します。本当によろしいですか。

source: Please input %s.
ja: %sを入力してください。

source: If it is not approved, comment is a required input.
ja: 差し戻す場合は、必ずコメントを入力してください。

source: Please enter comments to the person in charge.
ja: 担当者へコメントがあれば、入力してください。

source: Unauthorized pattern for %s. Please input the data in %s format.
ja: %sの書式が不正です。%s形式で入力してください。

source: Only alphabets and numbers are allowed.
ja: 半角英数字または記号を入力してください。

source: Only numbers are allowed.
ja: 数字を入力してください。

source: The input %s must be a number bigger than %d and less than %d.
ja: %sは%d～%dまでの数値を入力してください。

source: Successfully saved.
ja: 正常に登録しました。

source: For confirmation, please re-enter.
ja: 確認のため、再度入力してください。

source: Failed on validation errors. Please check the input data.
ja: 入力した内容に誤りがあります。内容を確認してください。

source: %s is already in use. Please choose another.
ja: 入力した%sは既に存在します。他の内容を入力してください。

source: The input data does not match. Please try again.
ja: 入力した内容と確認項目の内容が一致しません。再度、入力してください。

source: %s is already in use.
ja: %sは既に使われています。

source: No results found.
ja: 条件に一致するデータはありませんでした。

source: Delete
ja: 削除

source: Created datetime
ja: 作成日時

source: Created user
ja: 作成者

source: Updated date
ja: 更新日

source: Modified datetime
ja: 更新日時

source: Modified user
ja: 更新者

source: Edit
ja: 編集

source: Temporary
ja: 一時保存

source: Danger Zone
ja: 削除処理

source: Cancel
ja: キャンセル

source: OK
ja: 決定

source: Add
ja: 追加

source: Quit
ja: 終了

source: Disapproval
ja: 差し戻し

source: Save temporally
ja: 一時保存

source: Close
ja: 終了

source: BACK
ja: 前へ

source: NEXT
ja: 次へ

source: Confirm
ja: 確認

source: Search
ja: 検索

source: Select
ja: 選択

source: Preview
ja: プレビュー

source: Move
ja: 移動

source: To list
ja: 一覧へ

source: Sort
ja: 並び替え

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Re-enter
ja: 確認項目

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Display the number of each page
ja: １ページ毎の表示件数

source: Published
ja: 公開

source: In draft
ja: 一時保存

source: Approving
ja: 承認待ち

source: Disapproving
ja: 差し戻し

source: Accept
ja: 承認する

source: Comments to the person in charge.
ja: 担当者へのコメント

source: Home
ja: ホーム

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Go to Top
ja: トップへ

source: More
ja: もっと見る

source: Role permission settings
ja: 権限設定

source: Frame settings
ja: 表示方法変更

source: List
ja: 一覧表示

source: Display all
ja: 全て表示

source: All Plugins
ja: 全てのプラグイン

source: All Statuses
ja: 全てのステータス

source: All Duration
ja: 全ての期間

source: %s item
ja: %s件

source: %s items
ja: %s件

source: %s day
ja: %s日分

source: %s days
ja: %s日分

source: Newest
ja: 新着順

source: Oldest
ja: 登録順

source: Title
ja: タイトル順

source: icon_cancel
ja: 取消し

source: deadline
ja: 締め切り

source: announce
ja: お知らせ

source: information
ja: インフォメーション

source: left
ja: 左

source: right
ja: 右

source: up
ja: 上

source: down
ja: 下

source: circle
ja: まる

source: cross
ja: バツ

source: triangle
ja: 三角

source: important
ja: 重要

source: pass
ja: 合格

source: celebrate
ja: お祝い

source: one_star
ja: １ツ星

source: two_stars
ja: ２ツ星

source: three_stars
ja: ３ツ星

source: crown
ja: 王冠

source: hanamaru
ja: 花丸

source: warning
ja: 注意

source: restriction
ja: 禁止

source: roger
ja: 了解

source: v_sign
ja: ピース

source: heart
ja: ハート

source: rush
ja: 急ぎ

source: pow
ja: 動物

source: glitter
ja: キラキラ

source: impatient
ja: 汗・焦る

source: sunny
ja: 晴れ

source: cloudy
ja: 曇り

source: party_cloudy
ja: 晴れのち曇り

source: rainy
ja: 雨

source: light_rain
ja: 小雨

source: heavy_rain
ja: 大雨

source: storm
ja: 嵐

source: thunders
ja: 雷

source: snow
ja: 雪

source: star
ja: 星

source: science
ja: 理科・実験

source: sport
ja: 体育・スポーツ

source: art
ja: 美術・図工

source: cooking
ja: 家庭科・調理

source: music
ja: 音楽

source: computer
ja: 情報処理・パソコン

source: audiovisual
ja: 視聴覚

source: lunch
ja: 給食・食事

source: trip
ja: 出張・旅行

source: train
ja: 電車

source: car
ja: 車

source: airplane
ja: 飛行機

source: bus
ja: バス

source: examination
ja: 試験

source: anniversary
ja: 記念日

source: event
ja: イベント

source: picnic
ja: 遠足

source: business
ja: ビジネス

source: meeting
ja: 会議・研修

source: beer
ja: 飲み会・ビール

source: mobile
ja: 携帯端末

source: book
ja: 本

source: note
ja: ノート・レポート

source: pencil
ja: 鉛筆

source: email
ja: Eメール

source: group
ja: グループ

source: light
ja: ひらめき

source: coffee
ja: ひと休み

source: hospital
ja: 病院

source: school
ja: 学校

source: morning
ja: 朝

source: afternoon
ja: 昼

source: evening
ja: 夜

source: smile
ja: にっこり

source: laugh
ja: 笑う

source: expect
ja: 期待・ワクワク

source: pleased
ja: 喜ぶ・デレ

source: joke
ja: ニヒヒ

source: excited
ja: 興奮・ヤッター！

source: gloat
ja: ほくそ笑む・ニヤリ

source: bewilderment
ja: 戸惑う・えっ

source: worry
ja: 心配・うーん

source: trouble
ja: 困る

source: bitter_smile
ja: 苦笑い

source: shock
ja: 衝撃・ガーン

source: surprised
ja: 驚く・ビックリ

source: patience
ja: 我慢

source: cried_for_joy
ja: うれし泣き

source: cry
ja: 泣く

source: bow
ja: お辞儀

source: angry
ja: 怒る

source: tire
ja: 疲れる・フラフラ

source: glasses
ja: 眼鏡

source: search
ja: 虫眼鏡
